【项目介绍】 
无线信息流广告及无线精准展示广告预期将是2016年增长最快的广告形式，增长将在100%以上，甚至达到几倍的增长。搜狗有业内一流的无线大数据基础、业内一流的广告技术团队、覆盖全行业的客户基础。 

【职位诱惑】 
展示广告将是搜狗2016年的重点之一，搜狗在无线展示广告已经在市场上占有一定份额，并积累了无线大数据。搜狗广告团队技术持续改进，过去几年一直保持业内先进水平，在商业用户画像、商业NLP、广告点击率预估、广告机器学习技术研究、客户效果研究等各个方面均达到业内一流水平。团队氛围好，内部每周技术分享，相互支持共同达到目标。每个人都可以负责独立的技术方向，实验自己对技术的想法。 
【特别提示】 
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。 
【岗位职责】 
1、精准展示广告技术研究，包括基于无线大数据的商业用户画像研究，精准广告触发技术研究、深度学习技术研究、广告CTR预估技术研究、客户效果研究。

【任职要求】
1、计算机相关专业，工作1~5年，从事机器学习或数据挖掘相关工作。
2、对NLP、机器学习、数据挖掘中的一项或多项技术有深入研究。
3、执行力好、团队合作能力好，肯钻研，对互联网广告技术有热情。