岗位职责： 1. 负责在线广告投放、匹配系统的核心技术创新与优化。 2. 应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值。 3. 提高在线广告的相关度、投放效果及变现能力。 任职资格： 1.统招本科以上学历，计算机或相关专业（第一学历，必须）。3年以上软件开发和设计经验。（Required） 2. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算、统计学、数据挖掘的算法和技术，并具备两年以上相关实际工作经验。 3. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定编程能力（C/C++/Python/R）。 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 有以下经验者优先： 1. 机器学习算法优化理论的研究经验。 2. 分布式相关项目研发经验（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式cache等）。 3. 搜索引擎、广告投放、竞价引擎、反作弊相关技术的知识和经验。 4. 有广告竞价理论 / 优化理论 / 推荐算法的研究和项目经验者优先 5. 熟悉机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM等优先。 6. 大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)。 基础月薪+月底奖金+五险一金+补充医疗+定期培训+弹性工作+事业部福利（本月是免费早餐）+免费班车职位优势：1、 DSP广告平台服务于中国TOP500的大型电商 2、 亿玛为中国电商服务十年，积累了除了淘宝外中国最大的在线网民行为数据库3、亿玛已完成所有上市申请流程，预计于2016年3月初在新三版挂牌上市，按目前的情况看亿玛很有可能是新三版的龙头企业公司福利：1、 年薪制，一年15薪-17薪2、 六险一金，社保、公积金全额缴纳；3、 弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；4、 自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；9、核心人员公司代办工作居住证