工作内容：研发算法实现语言学习的智能化，个性化将新进展做相应的论文发表和专利申请要求：计算机或相关专业本科或研究生在读熟悉Linux/Unix，有实际项目经验，动手能力强熟悉以下一个或者多种语言：C, C++, Java, Python, Perl熟悉以下一个或多个领域：语音识别，信号处理，机器学习，算法，自然语言处理
 
英语流利说是一个正在高速成长的创业团队，中美顶级VC IDG, GGV等投资，第一支获得世界最知名互联网创业孵化器Y-Combinator录取的中国大陆团队，2013年苹果App Store中国区年度精选App（唯一语言类App，唯一中国公司出品的教育类App）。
我们是一群致力于创造移动互联网上极致学习体验的人。我们当中有Google美国总部的前资深研究科学家和产品经理，普林斯顿大学和华盛顿大学的博士，有美国著名大数据公司Quantcast的前资深软件工程师和数据分析专家，有阿里巴巴的前资深UI/UX设计师，有资深美语教学专家，还有各路才华横溢的技术、运营达人。大家都钟爱产品，痴迷技术，致力于为用户提供最佳的口语学习体验。
我们的福利：Macbook Pro/Macbook Air、每日免费三餐+新鲜水果、进口牛奶、免费健身+游泳、住房补助、买书和体验付费App全额报销、每年一次出境游、annual bonus + spot bonus
除此之外，去年暑期在英语流利说实习的经历帮助一位同学得到了今年暑假Google纽约实习的机会。