外卖智能配送算法 - 介绍
  美团外卖智能配送系统，每天为数百万用户提供优质的配送服务。我们以大数据为核心，通过运筹优化、机器学习各种算法，在配送调度，动态定价等方向与具体业务和产品深入融合，不断提升配送效率和用户体验。
  在这里，你能亲身见证外卖O2O行业的迅猛发展，更能与最优秀的人共同学习成长。让我们既往不恋，纵情向前

运筹优化算法工程师/专家

职位描述
本岗位结合美团外卖实时配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 运筹优化+数据挖掘 为主要技术手段，构建智能配送调度系统，有效提升配送系统的效率和效果
具体内容包括：智能派单、配送运力规划、运力动态调节、配送模拟系统、路径优化算法、配送效率分析等方向。

职位要求

- 2年以上工作经验，熟悉运筹优化领域的主要问题、理论工具和常用的解决方法
- 具备较强的业务理解和抽象能力，能快速理解问题并设计解决方案
- 对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因
- 良好开发能力（SQL/Java/Python等）
- 具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力
- 拥有工业场景的运筹优化项目经验优先
关于我们1.我们是一家技术驱动的O2O企业。2.这是一个学习型组织，重视分享和成长，工作标准不断提高。3.美团重点项目“美团配送”，致力于解决所有最后一公里的上门服务。我们苦苦寻找具有以下特质的人：1.相信技术改变世界，而不是厚黑学2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求，对算法有较强的兴趣3.痛恨不靠谱的产品经理，希望对产品有更多发言权4.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题5.希望在O2O领域大展拳脚6.想要创业有以下特征者难以在这个团队存活：1.使用 baidu 而不是 google 来搜索技术问题2.未曾认真研读过一本原版英文技术书3.不在业余时间钻研技术或持续学习4.认为用户体验是产品经理的事5.认为测试人员对工程质量的影响大于工程师6.认为工作就是完成领导交给的任务关于美团外卖美团外卖于2013年11月正式上线，为美团网旗下主要业务之一；目前已覆盖北京、 上海、广州、天津、沈阳、厦门、宁波、武汉、昆明等城市，并将迅速扩张，年内完成全国主要城市覆盖，计划未来3年投资10亿元进行业务拓展，并和城市当地 外卖配送团队建立合作，实现以分钟为单位的即时配送。我们的事业正在蓬勃发展，欢迎优秀的你，加入我们共同享受创造成功的乐趣。