【项目介绍】 
智能对话的目标是建立人机交互的新范式，包括智能对话机器人、对话式搜索等产品；项目涉及自然语言理解、深度学习、多轮对话、指代消解等前沿技术。目前该方向上国内外业界巨头积极投入，也是公司在人工智能领域重点布局的方向；背靠搜狗网页搜索的产品技术资源、海量数据和数亿用户，提升用户对搜索在内的各类产品的交互体验。 【职位诱惑】探索最前沿技术，技术积淀深厚，技术氛围浓郁。 
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。 
【岗位职责】
1、搜狗搜索人机智能对话产品的研发和线上部署；
2、调研深度学习、NLP领域前沿算法；采用深度学习或其它相关技术，解决实际问题；
3、负责人机智能交互中的意图理解、自然语言对话生成、排序算法、大数据分析挖掘等研发工作。   
【任职条件】
1、计算机相关专业，研究生及以上学历，2年以上工作经验；
2、熟练掌握机器学习、NLP领域的基础理论和方法；有深度学习领域研究经历优先； 3、熟悉Linux平台，熟练掌握一门以上编程语言（C++/Python/Java等），具备良好的算法基础；
4、善于思考，有较强的分析和解决问题的能力。