工作职责：

 参与相关产品算法设计、实现及优化；
 编写相应开发文档和使用文档、配置管理文档；
 能够在团队中完成CodeReview的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建议；
 深入研究业内领先的技术思路、高效算法。
工作要求：

 计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，一年以上相关工作经验；
 精通聚类，分类等机器学习算法的原理及应用；
 精通Boosting，SVM，神经网络等机器学习算法的一种或多种；
 精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；
 熟悉Mahout，MLlib，GoLearn等机器学习算法开源项目；
 擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计、优化优先；
 熟悉Hadoop/MapReduce优先；
 具有搜索引擎,广告系统实践经验者优先；
 思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通、团队协作能力


关于我们探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。加入探迹100%重点大学：核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展我们创新、有爱，每一个成员都是精英我们无权威，但是有信仰简单、信任、尊重，