探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。
 探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，上线1年完成千万美金级的B轮融资，并于2016年5月完成3200万美元C轮融资。
社交是一个巨大的市场，目前投资商对探探的现估值上亿美金，并且扔处于高速增长期。我们希望凭借团队优秀的产品、技术实力，在这个领域做出一款出色的产品。
目前团队成员来自硅谷、BAT、知名创业公司等。我们希望参照硅谷的管理模式，创建一个工程师文化浓厚、重视工作幸福感、technology driven的公司。每年我们还会派出技术同事参加重磅级技术峰会，比如我司技术参加PostgreSQL2015年欧洲技术分享会,并参与重要演讲。
岗位职责：
1、负责探探的推荐算法的策略优化及算法研究，提供先进的、适用的解决方案；
2、结合业务需求，建立、完善反作弊系统，有效识别垃圾用户； 
3、深入研究分析数据，寻找并解决现有产品问题，提升产品；
4、制定部门阶段性工作目标和验收标准，把关项目质量；
5、负责把控项目的整体进度，并且带领团队成员一起成长。
岗位要求：
1、四年以上工作经验， 7人以上团队管理经验，拥有一线知名互联网公司经验者优先；
2、主导过以准确率／召回率为主要指标的项目；
3、有搜索引擎，推荐系统，图像处理，自然语言方面项目经验者优先；
4、善于沟通协作，扎实的编程、文档功底，熟悉或者愿意转用Go语言。