岗位职责：
1、参与电气智能识别相关算法的研发，包括提取、分割、识别、重组等；
2、参与工业流程改造和优化的算法研究；       
3、参与电气智能设计的算法研究；      
工作地点：广州琶洲。

岗位要求：
1、计算机、数学相关专业本科以上学历；
2、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； 
3、熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法； 
4、熟悉Linux开发环境，至少熟悉一种编程语言；
5、熟悉Faster RCNN的优先考虑；
6、优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识。

【关于我们】
广州算易软件科技有限公司是广东施富电气实业有限公司下属企业，是一家集研发与销售的IT软件科技公司，公司主要开发配电箱及高低压柜的报价、设计、虚拟生产软件，是一家让成套电气的报价、设计更得简单快捷的人工智能科技公司。
公司办公地点坐落于琶洲叁悦广场，交通及生活配套便利。自创立以来，算易团队专注于研发电气图纸识别、设计、虚拟生产技术，秉承着“客户至上”的原则，通过融合机器学习、自然语言处理及3D图形学技术，实时把握人工智能科技的发展脉博，致力于将最智能、性格最好、使用最简捷的图纸识别、自动设计技术提供给广大用户。

我们的黑科技：
1、30秒完成一个图纸的报价工作；
2、30秒完成一个图纸的标准化设计工作；
3、根据客户需求，虚拟制造，通过3D软件展示，简单明了。

我们的核心竞争力——用人工智能的技术来替代电气工程师的工作
1、让报价变得更加快速与简单；
2、让设计变得更加标准与节省；
3、与客户沟通确认变得更直观更快速。
 
【我们的团队】
公司拥有平均年龄25岁的高学历研发团队、实干与进取辉映的后勤团队
他们专业、敬业、协作，让工作更简单，更高效
他们懂分享，让成长更轻松
人性化的管理措施，让工作更快乐、更激昂
 
【我们提供】
一、 有竞争力的薪酬待遇
1、具有吸引力的，高于市场水平的薪资
2、丰厚的年终目标奖金
3、团队成长奖金
 
二、多元化的福利
1、国家法定的六险（养老、生育、失业、医疗、工伤、职工重大疾病医疗补助）
2、享受法定假期和带薪年假
3、合理规避个人所得税
4、年度旅游活动
5、传统节日福利