工作职责：
建立和完善推荐系统的基础算法、框架和策略 
结合业务需求，参与用户建模和挖掘，提升个性化推荐的效果； 
搭建离线和在线机器学习系统，为精准数据分析提供数据支持 
建立和完善用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持 

职位要求： 
计算机/数学/统计学相关专业，一年以上相关工作经验 
熟练掌握主流推荐算法，有机器学习、自然语言处理、数据挖掘实践经验 
熟悉C/C++、JAVA、python等开发语言，编程能力扎实； 
有大规模用户数据处理经验者优先，有推荐系统，搜索引擎，广告系统开发经验者优先 

公司简介                                                      粉笔网是专注职业在线教育的创业公司，2015年营收超过5000万，实现同比5倍增长，并实现规模盈利； 2016上半年营收超过1亿， 是目前纯在线职业教育领域增长最快、营收最多的互联网公司之一。                                             目前团队成员主要来自腾讯，百度，新浪，网易等，在多个领域都比较资深。               发展空间巨大。                                             公司网站： fenbi.com       待遇：                     1. 13薪+年终奖+项目奖，月薪25～50K；另股权激励；                  2. 完备五险一金，医疗报销，补助；                     3. 每月1600的交通补助；                  4. 高标准的年假，每人6000元旅游经费，完善的假期体系；                     5. 生日关怀，员工体检，免费水果供应等等；