工作职责：
 1. 日常数据需求处理，包括数据提取、统计、分析
 2. User Growth 数据实验设计、实施与效果评估
 3. 日常报表的运维，包括答疑、差异分析、优化和监控
 4. 参与APP数据平台建设，数据后台的调研、设计开发、实施

职位要求：
 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，至少2年的Java/Scala开发经验
 2. 熟悉 Spark 相关技术，至少有 1 年的 Spark 开发经验
 3. 熟悉 Spark Streaming 和 Spark SQL
 4. 对机器学习有基本了解，了解分类、聚类、LR、决策树等
 5. 熟练掌握 Linux 系统，熟练掌握 shell 脚本
 6. 良好的沟通与逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题

我们是一家互联网教育创业公司，由前百度的资深互联网人和传统教育人联合创办，已完成千万规模A轮融资。 
加入我们，你将有机会接触这个领域的顶尖人物，获得在一个非常有前景的行业深耕的机会，并且得到称得上你才华的薪酬和上升机会。 
公司福利： 
1.定期体检 
2.免费午餐 
3.五险一金 
4.出差补贴 
5.股票期权 
6.带薪年假 
7.免费零食 
8.标配MacBook