互联网公司背景优先
一、广告算法
岗位职责：
1.负责点击率预估等主要广告算法的技术选型；
2.负责核心算法的开发；
3.负责广告大数据处理流程的建设及相关工具的研发；
4.负责广告技术研究项目的推进与管理；
职位需求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验;
2.熟练掌握一门开发语言；
3.有机器学习、数据挖掘相关知识；
4.在广告、搜索、推荐等相关领域之一有技术研究工作经验；
5.有较强的沟通协调能力；

二、推荐算法
职位描述：
1. 参与各个产品线的个性化推荐系统的研发；
2. 分析用户行为数据，并设计合理的推荐算法模型及策略，并优化推荐排序；
3. 通过对用户行为数据的挖掘，对用户进行建模，精准刻画用户各种属性；
职位要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 熟练掌握各类个性化推荐算法，并有开发个性化推荐系统的实际项目经验；熟练掌握各类回归及排序算法，能够利用相关算法进行推荐排序的优化；
3. 熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；
4. 有较强的工程架构和开发能力，能够实现支撑千万级用户和TB级用户行为数据的推荐系统或算法；
5. 掌握python、matlab等脚本语言，熟悉各类数据挖掘工具（如weka、Mahout），能够快速建立模型并进行验证；

三、算法工程师
岗位职责: 1、开发和优化用户行为数据挖掘，文本分类和语义理解，社交网络分析，网页搜索，推荐系统等领域的特定算法 2、能够很快学习和利用state-of-the-art的算法解决实际产品问题，提升产品用户体验
任职资格: 1、有一定的研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力 2、理解自然语言处理、机器学习、网页搜索，推荐系统，用户数据分析和建模的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先。 3、熟悉C++, Java或Python，熟悉Linux或类Unix系统开发,有较强的编程能力。 能独立实现线上算法模块者优先。 4、对大数据处理平台和工具有一定经验者优先, 包括： Hadoop, Hive, Pig, Spark 等