工作内容：
1.   负责机器学习/图像/视频/模型的算法处理；
2.   负责计算机视觉算法的研究与实现
3.   基于OpenCV / OpenGL / Shader / GPU处理 / 图像3D引擎做图像算法处理；

能力要求：
1、数学、图像处理、计算机视觉、模式识别等相关专业，本科以上学历。
2、2年以上图像算法研究或开发经验，扎实的数学功底；熟悉图像分割、图像增强、边缘提取等常用算法。
3、熟悉数据结构、算法和Linux编码，至少C++/Java/Python等一门以上语言，开发过不小的项目
4、出色的英文读写能力，能快速阅读并理解国外相关领域论文。具备良好的学习能力和成长潜力

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！