【京东直招】反刷单团队邀请大数据专家加盟
 
京东反刷单团队诚邀大数据攻城狮、科学家加盟，与京东的大数据专家一道，捕捉伤害电商生态的害虫。
 
众所周知，刷单是电商顽疾，严重影响电商生态发展，损害用户体验。因此京东对刷单的态度是“零容忍”。在我们大力的打击之下，目前的刷单呈现出更强的隐蔽性，因此我们迫切需要基于大数据的检测算法识别出这些刷单行为，还京东用户一片乐土，体现京东“用户体验为先”的理念。
 
加入京东反刷单团队，你将会得到如下机会：
反刷单项目是京东一直以来的重点项目，由公司高层直管，因此会得到充足的资源支持和晋升机会；
通过反刷单项目，我们的团队成员可以和来自Yahoo、Google、百度的科学家合作，深入学习风险控制模型，从而成为该领域的专家。众所周知，风控相关的人才一直以来都是稀缺人才，风控领域一直以来都是金融、互联网行业争夺人才的主阵地之一。加入我们，你也会成为被争夺的互联网稀缺人才；
将各种分类、异常检测、组合学习、深度学习等业界最新的人工智能算法用于工程实践；
充分利用京东这一快速成长的平台，分享京东的快速成长。京东是中国最大的零售企业，无论线上和线下。同时，京东的发展速度是电商大盘的两倍，在今年进入全球企业500强。
 
在这里你将有机会使用京东的云计算平台，与我们的数据专家一道，将京东端到端的最全面的数据变成有用的知识。加入我们，跟京东一起成长！
 
职位要求：
对机器学习和数据分析有浓厚的兴趣，愿意主动跟踪最新的人工智能技术
愿意用心去看数据
能通过快速原型开发验证自己的想法，和工程师实现模型
对分类、组合学习、无监督学习算法有深入理解
有Hadoop stack经验，掌握Java、Python
 
我们的工作地点在北辰。