一）工作职责：
1、负责视频图像分析、理解、识别和检索技术研发，并将其用在企业的创新产品中和某个方向的技术规划和实施；
2、紧跟领先的视频图像识别算法理论，指导算法工程并快速实现工程化；
3、参与算法研发团队分配的软件开发工作；
4、支持团队解决开发中的技术问题；
5、完成领导交办的其他工作。
二）任职资格：
1、硕士及以上学历，模式识别、应用数据、计算机、图像处理相关专业；
2、5年及以上算法研发领域工作经验，3年及以上算法研发团队管理工作经验；
3、有扎实的应用数学基础，有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力；
4、具备较丰富的图像或视频内容分析、机器学习或搜索系统等相关领域的实践或研究经验；
5、熟悉计算机视觉，模式识别的常用方法如：图像分类，目标检测，定位，跟踪，图像特征提取；
6、在机器学习，算法优化，等方面有较深入的研究。熟悉深度学习理论，熟悉和使用过计算机视觉领域主流深度学习模型者优先；
7、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉OpenCV、Matlab或者类似图形库；
8、具有较扎实的工程实现能力，对在线／离线算法有较多经验；
9、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；
10、责任心强、敢于承担，团队合作、沟通能力佳。