「写在前面」 
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现用户突破6000万。
 
  我们正在快速成长，需要你的加入！
 
「职责：希望由你来做」 
1.负责推荐系统的设计及实现；
2.负责用户行为的挖掘和分析 ；  
3.参与系统改造、架构演变等改造型研发工作。
   
「要求：我们需要的你」 
1.  3年以上工作经验，有大型互联网公司从业经验优佳；  
2. 良好的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；  
3. 良好的数学功底和建模能力，理解数据挖掘，机器学习领域的常见算法，包括 LR、决策树、SVM、朴素贝叶斯和 K-Means等；  
4. 至少精通 Java、Python 中的一种开发语言； 
5. 熟悉 Hadoop、Storm、Spark 等开源项目。
 
「加分项」
1. 技术geek；
2. 英语好。
 
「基础福利」 
 
1. 年度至少13薪，并有机会获得股票期权； 
2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；
3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 
4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；
5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 
6. 每年一次免费体检，并正在启动补充医疗保险计划； 
7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；
 
「福利plus」 
8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 
9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；
 
 更多福利等你来体验！
 
「我们获得」 
2015 年度 iPad 精选应用
App Store 官方推荐 
App Store 健康健美精选 
腾讯应用宝小红花奖
小米第十八期金米奖
360蒲公英奖 
……
还有很多，等待你来书写 
 
＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃
「Keep Office」 
座标：
北京市东城区东四十条94号亮点设计中心A座5层
路线：
地铁5号线张自忠路站C口往东300米即可。