岗位职责：
1.  负责大数据平台和应用产品的开发工作，各类算法设计及实现，包括机器学习算法设计与实现。
2.  深入发掘和分析业务需求，通独立完成小型项目的系统分析、 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。

岗位要求：
1.  优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验。
2.   至少熟悉一种关系型数据库如sqlserver、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 有机器学习相关经验优先。
3.   聪明和自我学习。对数据敏感，擅于的发现关键问题；
4.   优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
5.   具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，采用实用的分析方法以解决商业问题。
6.   有爬虫开发经验优先。

为什么加入我们：
我们深知一个热爱写代码的程序员除了希望得到匹配能力的薪资外还会在意团队的工作氛围、队友的技术水平和业务上的挑战。
 
我们的团队一切以工作为重，工作氛围融洽，技术会议上常常吵的不可开交，平时又经常互相开玩笑。团队中有微软工作10年的老鸟，也有BAT出来的大牛。我们的业务是最热门的互联网金融，同时我们也和很多互联网公司有合作对接。
 
我们需要优秀的人才和我们一起工作，所以我们也不会降低对招人的要求。我们希望你有着丰富的开发经验，或者是有着扎实的编码能力和快速的学习能力。我们需要你证明自己的技术能力，之后我们也会给你一份富有乐趣又充满挑战的工作。