岗位职责:
1、负责和参与搜索推荐系统工程开发和效果优化 ；
2、负责用户标签系统的设计与开发；
3、负责搜索和推荐引擎的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
4、负责对搜索和推荐效果和策略优化，模型开发，数据挖掘，数据分析，上线实验；
5、负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设。
6、负责筛选有效网站url和进行统计，进行软件设计和编码实现，确保数据准确和有效；
7、负责搜索关键字的提取和统计，进行软件设计和编码实现，确保数据准确。
任职要求:
1、计算机相关专业毕业，有扎实的数学基础，3年以上相关工作经验；
2、 熟练掌握C/C++语言开发，并且对各种框架核心思想、实现原理，应用场景有一定认知；
3、对数据结构，海量数据处理、高性能计算、高并发，高吞吐，分布式计算业务系统有实战经验；
4、熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、协同过滤等技术；
5、具备以下经验之一优先：
搜索引擎（Solr）或推荐系统开发经验，
掌握主流流式计算框架，例如spark-streaming,akka等
掌握常用数学库，例如numpy,matlab,matout等
精通常用机器学习算法，例如KNN，朴素贝叶斯，马尔科夫链，常用聚类算法等。
模型设计开发及相关大数据分析经验，
搜索排序效果优化，意图识别，自然语言处理，个性化搜索。