我们是一家创业公司，在做互联网保险相关的产品，期待你的加入。

## 工作地点
北京 - 上地

## 工作环境
- 标配 MacBook Pro + U2415 显示器
- Ergonor 工作椅
- 凸墙环境和服务
- 无限零食、饮料、水果
- 扁平化层级
- 很多绿植
- 介绍对象
- 持续招妹子
- 报销所有专业书籍

岗位职责：
1.根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合第三方数据，对客户进行评估，对获贷及潜在客户的风险状况进行计量；
2.和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；
3.建立反作弊、反欺诈的数据化产品并跟进落实；
4.打造人工智能驱动的大数据风控系统和产品。

任职要求：
1.数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；
2.有银行风险管理从业背景者优先；
3.能够贴近业务，迅速的将业务问题转换成数学问题并求解，并能够反向推动业务，取得结果；
4.熟悉前沿的算法发展，掌握未来发展趋势，热爱算法研究工作，熟悉算法研发、实现、部署和持续调优的整个过程；
5.能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，以及灵活采取多种方式求解最优解；
6.良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；
7.具备强烈的创新意识。

工作地址
北京市海淀区上地三街9号金隅嘉华大厦C座1206室