岗位职责：
1. 负责金融产品风控模型建立和优化
2. 负责电商产品搜索排序优化，包括切词、触发、权重计算、过滤、排序模型等环节
3. 负责电商产品推荐系统优化，包括模型选择、优化、排序等
4. 负责时尚资讯类app的推荐系统、文章排序、文章内容打标优化
5. 负责对接业务方对搜索、推荐系统的需求，制定相应的优化方案，并实施
6.  指导并带领算法团队其他成员的工作
 
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业背景
2. 具备三年及以上搜索、推荐系统工作经验，能够自主优化算法、模型，实现效果提升
3. 具备金融风控模型的建立、优化经历，能够自主分析数据、发现问题、确定优化方案并实践
4. 2和3必须具备其一，如果兼备更佳
5. 熟悉机器学习、算法、推荐系统、数据挖掘相关理论，并有一定实践经验
6. 熟悉搜索、推荐、数据挖掘优化方法，并有充分的实践经验
7. 具有较强的开发，系统实现能力；
8. 熟悉C/C++或者Java语言，有良好的Linux环境实际开发经验； 
9. 有互联网金融风控、电商搜索、推荐经验者为佳；
10. 有文本内容处理、自然语言处理经验者为佳；
11. 良好的沟通能力和团队协作能力