职位描述：
岗位分工（内部定位）：

工作职责：偏数据服务的前端，包括推荐算法开发和推荐逻辑的工程实现，及一部分特征建设等工作；

开发环境：基于hadoop、Hbase和阿里云算法平台、JAVA推荐平台；

能力要求：需要同时具备个性化推荐算法开发和推荐逻辑工程实现的经验。

岗位职责
1.参与核心推荐系统算法的研发和优化；
2.使用机器学习及大数据技术，基于海量数据使用行为日志建立用户画像，从数据关联及行为趋势等方面进行预判用户意向行为；
3.推荐逻辑的工程实现；

岗位要求
1. 熟悉掌握算法和数据结构，能够合理应用保证系统的性能与效率； 
2. 有推荐系统研发经验，有Logistic regression(LR)、Learning to Rank(L2R)、Item\user-based CF、Topic modeling、Deep learning等方面实践经验者优先； 
3. 熟悉基于JAVA的推荐逻辑开发，有Hadoop平台下大数据处理的经验者优先； 
4. 有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿，善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识； 
5. 对K12教育有经验和兴趣者优先。