【职责描述】
1 将自适应学习算法，增强学习等相关学习算法应用在对话系统中（80%），构建可以自主学习的对话系统；
2 对话系统的自学习相关算法优化（20%）。
 
【职位要求】
1 具有1年以上相关算法工作经验，包括自学习算法，自适应增强学习算法等，研究生及以上学历；
2 熟练掌握一门以上计算机语言（Java，C++优先）；
3 有对话系统，机器学习相关工作经验优先。
 
【几个重要问题】
1、公司会多重视这个职位？图灵AI后台研究部门，同事关系融洽，每个人有自己的专长领域，小伙伴们相互学习，是没有天花板的舞台。开放式工作环境，高效高质量完成工作。正确的工作态度，高效高质的执行能力，挑战大，成长快。公司对你的重视程度绝对超出你的期望。快来加入我们吧 ：）
2、哪类人特别适合？应届生或毕业1年左右，非常想进入互联网、人工智能或机器人等前沿方向的创业公司，并且有非常强的“学习成长欲”；工作态度良好，做事高效高质，注重细节&有耐性
3、哪类人特别不适合？只想做一份稳定/按部就班的行政工作、做事需要别人推动/自己从不主动去想更好的办法、接人待物缺乏热情、过于在意“面子”而不是“我能学到什么”
4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。
 
【Leader说】
我是图灵机器人的创始人&CEO俞志晨，下面介绍下我们公司的“人才观”~
1、  人才是本，产品是末。借用@纯银 的一句话，“选对人是一件比设好KPI更重要一百倍的事情。一百倍啊一百倍。”
2、  “兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。
3、  不让人才受委屈。只要你真的能把事情做好，薪酬待遇、福利制度、团队氛围，甚至各种“个人关怀”，都会在公司力所能及的范围内提供给小伙伴——让你满意，让你的家人满意。我们团队，真的会让你感觉“暖暖的”。
 
就像行业大牛@李明顺的观点（引自@梁宁 的文章）：水大了就会有龙。人工智能机器人是波澜壮阔的万丈深渊，无数鱼会化成龙。我们相信自己最终会是化成龙的团队之一，在此恭候有识之士的加入；你，愿意吗？