数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1、负责数美大数据风控产品的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，命名实体识别，聚类，主题分析，情感分析等工作
2、  尝试领先的机器学习算法、计算框架，提升机器学习系统效率
3、  高吞吐性能系统的研发，海量数据的处理
 
岗位要求： 
1、具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；
2、参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本聚类）；
3、掌握常用机器学习，数据挖掘方法，熟悉一种以上海量数据处理模型和框架，熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, CNN/RNN等
4、参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本聚类）；
5、有推荐系统、计算广告、用户行为分析、大数据处理方面经验者，优先考虑
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
【你将得到】
薪酬——有竞争力的薪酬，丰厚季度奖，年终奖
股票——飞速发展、全员持股
多种福利——8天年假；餐补、交通补助、通讯补助等多种形式补助、丰富体育活动（固定瑜伽课程、丰富体育活动）、各种零食、不定期outing、一年一度健康体检
办公环境——geek式办公环境、宽敞明亮的办公室
技术成长——每周一次技术分享与培训，技术专家review代码、导师制度关注员工的发展与成长
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。