必要服务的是制造商和普通用户。必要要求所有的商家必须是金牌厂商，有向奢侈品品牌代工的经验。对于商家来说，先下单后生产，消除了库存；对于用户来说，省去了中间所有环节，可以买到高配低价可定制的商品。简而言之，必要做的就是短路经济，从供给侧改革进行改革，重构零售业。

算法研发工程师

岗位职责：
    1.文本分类和语义理解、商品推荐、搜索排序等领域的特定算法研究和实施。(首页商品排序、中间页排序、搜索排序、商品推荐、智能客服、评论标签提取等业务)
    2.能够很快学习和利用state-of-the-art的算法解决实际产品问题，提升产品用户体验

任职要求：
    1.有一定的研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力
    2.理解自然语言处理、机器学习、电商搜索，推荐系统，用户数据分析和建模的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先。
    3.熟悉C++,Java或Python，熟悉Linux或类Unix系统开发,有较强的编程能力。能独立实现线上算法模块者优先。
    4.对大数据处理平台和工具有一定经验者优先,包括：Hadoop,Hive,Pig,Spark等
    5.985、211相关专业本科及以上优先

以下为加分项：
1.有电商业务背景