职责一：机器学习的算法模型研究工作
   


工作任务
   
1、熟悉常用的机器学习算法
   


2、根据业务需求选择合适的算法模型，并实现和测试
   


3 承担机器学习框架的部署落地和整合
   


职责二：基于机器学习的方式为金融行业风控模型，反欺诈模型，额度模型提供算法训练和模型调优
   


工作任务
   
1、根据业务需求和风控模型设计算法训练
   


2、模型调优
   



职责三: 负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。
   


工作任务
   
1．探索适合业务需求的模型设计和机器学习方法
   


2．提供业务解决技术方案
   



职责四： 其它上级安排的工作
   

任职资格：

1、精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python等
2、精通深度学习技术，使用过Mxnet，tensorFlow，Caffe或相似的深度学习框架。在系统中进行过相关实践。
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 优秀的沟通能力和团队合作意识
4、在以下至少一个领域有深入的研究： 统计机器学习（随机森林，SVM，逻辑回归、线性分类、如深度神经网络、Boosting, 图模型），模式识别或者语义理解检索  
5、拥有相关专利，国内国际重大竞赛获奖或者核心期刊专业论文背景者优先