必要商城是2014年成立的C2M电商公司，2015年3月1日上线试运行，2015年7月正式上线，正式上线距今已经一年有余，正处于快速发展的阶段。
 
C2M就是用户直接向生产商下单，必要服务的是制造商和普通用户。必要要求所有的商家必须是金牌厂商，有向奢侈品品牌代工的经验。对于商家来说，先下单后生产，消除了库存；对于用户来说，省去了中间所有环节，可以买到高配低价可定制的商品。简而言之，必要做的就是短路经济，从供给侧改革进行改革，重构零售业。

算法研发工程师
岗位职责：
文本分类和语义理解、商品推荐、搜索排序等领域的特定算法研究和实施。
能够很快学习和利用state-of-the-art的算法解决实际产品问题，提升产品用户体验
任职要求：
有一定的研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力
理解自然语言处理、机器学习、电商搜索，推荐系统，用户数据分析和建模的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先。
熟悉C++, Java或Python，熟悉Linux或类Unix系统开发,有较强的编程能力。 能独立实现线上算法模块者优先。
对大数据处理平台和工具有一定经验者优先, 包括： Hadoop, Hive, Pig, Spark 等
学历要求：985、211相关专业硕士及以上
以下为加分项：
有电商业务背景