岗位职责:通过数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，搭建智能投顾、量化投资系统，为客户的资产配置、股票期货外汇投资等提供建议和推荐
任职资格:1、精通机器学习、深度学习等数据挖掘技术，理解其基本原理，可以熟练使用一种及以上的数据挖掘工具，语言不限（Matlab，Java，Python，C++等均可）2、有一定的代码能力，熟悉基本的数据结构与算法。擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力。3、参加过Kaggle，天池，KDD等比赛并成绩优秀者，优先。

【万惠集团2017春季校园宣讲会简章】
一、 招聘对象
2017应届本科生、硕士生
二、 招聘流程
简历投递——校园宣讲——面试——offer——入职安排
简历投递 ：3月1日—3月30日
宣讲/笔试：3月20日—3月30日
面试安排 ：3月20日—4月15日
Offer时间：4月16日—5月15日
三、 投递方式
官网申请：http://special.ppmoney.com/2016/03/xyzp-ppmoney/xyzp-ppmoney.html
微信公众号：微信搜索“小p招聘“
四、 宣讲及面试站点（具体时间地点请关注官网及“小p招聘”微信公众号）
3月20日 中南大学  华南理工大学
3月21日 湖南大学  中山大学
3月22日 武汉大学  暨南大学
3月23日 华中科技大学  广东工业大学
3月24日 中南财经政法大学

五、 岗位类型
技术类、风控类、产品类、职能类、运营类