职位诱惑：
福利完善、弹性上班、扁平化、工作挑战大，提升空间大


岗位职责：
1、负责基于海量用户数据构建用户画像，基于海量标签内容构建内容画像，构建用户与用户的映射关系；
2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习，包括数据整理、模型建立、评估优化等、模型应用等工作；
3、针对应用场景，对数据挖掘算法的优化和编写，以及各算法和模型的分布式工程化实现；


任职要求：
1、扎实的数学基本功，掌握统计学、自然语言处理、数据挖掘、机器学习、信息检索等相关领域的理论基础。了解常用分类聚类算法，重点熟悉各种推荐算法
2、对系统架构有深入思考，熟悉推荐系统、数据仓库、文本挖掘、用户画像，在业务层有很强的抽象思维
3、具有大型推荐、推荐系统、精准营销、精准广告系统的实际研发经验，能够把握相关领域的前沿动向，并且有自己的洞察力
4、大学本科以上学历，熟练掌握java、c++、python一种或多种开发语言。全球顶级名校计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业博士、硕士；有相关领域论文者优先

以下多于2项的，加分！加分！ 1. 有种、有料、有趣； 2. 是极客、赢得过创意大赛、被媒体报道过； 3. 除工作外，有其他领域的［狂热］爱好； 4. 有让人觉得很屌的经历；