1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；2、借助互联网搜索技术，实现外部数据爬取和分析；3、负责设计、规划、部署数据抓取系统；4、负责数据抓取系统存储数据设计方案设计、实施；5、负责数据应用场景开发、数据清洗、整合；6、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；7、对搜索算法进行优化，提高处理的准确性和性能。

任职资格：
1、教育背景：计算机、应用数学、经济统计学本科及以上学历；2、工作经验：1年以上数据抓取开发维护经验；有大数据相关的处理经验。3、知识技能：（1）精通网络爬虫技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，熟悉大规模、深度网页爬取；（2）熟悉统计理论和数据挖掘算法，包括线性模型、朴素贝叶斯、决策数、随机森林、神经网络、推荐算法、聚类算法、SVD、PCA、LDA等;（3）熟悉Solr、Lucene Query、ElasticSearch、Nutch、Hadoop体系等相关技术；（4）熟悉Linux平台，精通多种语言比如JAVA、C++等，熟悉Python、R语言其中一种；（5）熟悉lucence或其他检索系统，了解搜索相关的技术，包括分词、索引、query分析等；（6）熟悉各大搜索引擎排名技术，尤其Google、baidu排名技术；（7）了解Redis、Oracle、Mysql 等数据库，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；（8）在数据挖掘、机器学习、自然语言处理、推荐算法等领域有相关经验优先； 4、个人素质：对数据工作有热情，逻辑性强，学习能力强，工作踏实，认真细致。