岗位职责：–匹配业务场景，使用机器学习、文本挖掘等技术，设计数据建模（模型/算法）解决方案，对业务数据进行分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、监控优化，支撑公司数据挖掘课题落地。–开展数据挖掘分析算法/工具研究工作，研发创新方法解决业务问题，并组织相应方法／工具的引入，技术规范制定和推广。任职要求：–熟悉常用的数理统计方法和机器学习具体实施方法，擅长常用的统计方法，包括不限于：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等，有相关项目经验。–熟悉R、Python、Scala等编程语言/软件，能熟练使用SAS/SPSS/R/Matlab等相关工具；熟练掌握Hadoop、spark、storm等开源计算框架，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先。–能有效完成报告呈现和数据解读，具有较强的逻辑思维能力和学习能力，有进取心、求知欲及团队合作精神。1、熟悉数理统计、机器学习具体实施方法；2、擅长常用统计，如线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等3、熟悉R、Python、Scala；熟练使用SAS/SPSS/R/Matlab；掌握Hadoop、spark、storm；4、能有效完成报告呈现和数据解读；5、海量数据处理和挖掘经验者优先；