【工作职责】

广告触发方向:

职责：负责文本分析，包括分词、词性标注、命名实体识别、词赋权、聚类分类、商业价值分析、中心词分析、语义分析等，旨在提升查询和广告匹配的召回率和准确率指标，以提升商业变现能力

基本要求：

1) 较为扎实的NLP基础

2) 熟悉短文本处理方法

3) 对文本分类、商业性判断和语义等有了解

4) 有广告Relevance等方面的经验优先

5) 有神经网络在文本处理方面经验的优先



广告点击率预估和排序方向:

职责：负责CTR平台的建设，从海量数据中提取相关特征刻画用户对广告点击率的问题，负责广告排序及广告排放等方面的策略研究和实现

基本要求：

1) 对CTR/CVR等问题有基本的了解

2) 有较为丰富的CTR 特征工程等方面的经验

3) 对广告排序问题有一定的了解和经验

4) 具有分布式机器学习平台经验的优先



【职位要求】

1．计算机或相关专业本科以上学历，至少2年以上互联网工作经验；

2．具有扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法设计有深刻理解；

3．熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言；

4．良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；

5．熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；

6．具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先；

7．具备大规模用户数据处理经验者优先；