岗位职责:1、带领算法团队，负责公司核心商业产品流量变现的策略设计与优化，包括变现机制、商业触发、收益预估、客户ROI评估等相关策略工作；2、负责公司用户产品相关的体验策略设计与优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；4、 研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，发现并攻克存在的技术难点，进行算法改进、架构优化和策略研发；5、 具有较好的业务判断力，能很好得整合业务和技术，最大化发挥技术价值6、负责技术团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；’
任职资格:1、 硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、 6年以上互联网企业相关经验，2年以上大中型移动互联网公司算法架构师相关经验；3、精通机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先 （3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；4、具备linux环境研发能力，至少精通一门并熟悉其他相关编程语言。尤其具备shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；6、 对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，热爱研究前瞻性技术，有丰富的项目管理经验、产品研发经验者优先；7、 具有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和执行力者优先；8、 具有良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情者优先。