我们提供以下4个方向的职位：

 算法方向：基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地。
 开发方向：针对数据仓库应用系统的数据处理需求，对业务数据进行ETL相关开发工作，解决数据仓库实施过程中系统性能、SQL优化等问题。
 分析方向：负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，凭借用户画像、个性化推荐等业务模式为经营决策提供支持和建设性意见。
 产品方向：针对公司现有的数据资源结合行业的大数据应用趋势开展大数据的商业化、产品化等大数据变现工作。


我们需要具备以下能力的候选人：

 算法方向：掌握互联网广告的基础知识与理论（比如投放决策机制，拍卖理论）、掌握计算广告的重要技术点（CTR预估，实时竞价，精准投放，用户建模、扩展等）。
 开发方向：具备ETL开发经验，模型设计经验，熟悉hadoop、hive等开源项目；有数据分析，海量数据处理经验优先。
 分析方向：精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB），熟悉数据挖掘的常用算法（关联分析、线性和逻辑回归、聚类等）。
 产品方向：对大数据应用场景、商业化等独到见解；具备良好的需求分析、产品分析能力，掌握Visio、Axure等原型设计软件，思路敏捷。