工作职责：1、针对创新性项目设计解决方案架构及算法，以机器学习、深度学习、数据挖掘等算法为主；2、根据项目预研要求进行领域（智能运动健康、手机智能服务）分析，构建数学模型并不断优化，最终进行工程性实践。任职资格：1、博士及以上学历，自动化、计算机、图像处理、模式识别、工程数学、人工智能等研究方向，熟悉人工智能相关原理和算法，有项目经验者最佳；2、具备很强的抽象建模能力，熟练运用数据挖掘和机器学习相关算法和技术，独立承担相关核心算法开发工作；2、在以下领域之一具备扎实的理论基础和实践经验：(1)机器视觉: 2D或3D定位/检测/量测；(2)人工智能：机器学习、模式识别、专家系统、统计分析、人机交互，有开源框架经验，如tensorflow；(3)大数据：有大型分布式数据挖掘框架（如ElectricSearch、Hadoop、Spark、Storm等）开发经验者优先；(4)虚拟仿真：设备设计仿真`、机器人仿真、虚拟现实(VR)、增强现实(AR)。3、精通所在领域的软件框架和编程技术，编程语言以Python, R, C/C++或Java为主，能够指导研发工程师完成数据建模和系统设计等工作；4、思维敏捷，在所在领域具前瞻性的格局和视野；5、有物联网项目经验为佳。