【工作职责】：
1. 负责时间序列分析类算法的维护和设计实现；
2. 负责海量内容和业务数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果；
3. 参与搭建和实现大数据平台下的算法处理程序；
4. 应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；
5. 根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，
【工作经验】：
有实际软件项目或产品的相关经验，校外经验优先
【知识技能】：
1. 熟悉数据挖掘、聚类算法、神经网络算法等；
2. 熟悉java语言和R语言；
3. 熟悉数据库和常用SQL语句的编写； 
4. 熟悉linux常用命令； 
5. 熟悉时间序列分析算法内容，以及数据预测等知识；
6. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。
【综合素质】：
1. 有较强的分析问题能力，创造能力强，善于学习；
2. 具备一定的钻研精神，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情 ；
3. 为人正直，态度积极，有责任心、团队协作精神，表达能力良好；有较强的承受压力能力。
【实习岗位招聘说明】：
1.岗位招聘对象为：2018(含)后毕业的在校研究生或本科生；
2.实习期公司不负责吃住；
3.实习地点为：北京市西直门南小街国英一号(亚信科技西直门办公地）；
4.保证连续全职实习半年以上，保证每周5天时间可以投入工作；
5.实习过程中根据部门和项目的需要，工作范围和工作性质会做相应调整；
6.实习包含2周试用期，通过试用期之后，按照公司标准实习协议签署劳务关系；
7.实习生有导师指导，参加电信生产系统的开发，都会要求逐步掌握电信业务和数据库、UNIX等方面的技能；