岗位职责：
1. 利用机器学习技术（如深度学习）对海量的供需数据进行合理的建模，预测未来一段时间（如未来30分钟）每个局部区域的供需情况，从而为运力调度提供决策支持。
2. 设计并实现运力调度算法，从而解决供需不平衡问题，提高平台的交易效率，包括调度、拼车导流，司机智能补贴，热力图，奖励地图等。
3. 与业务部门进行需求讨论，对业务问题进行建模（建模成优化问题、机器学习问题等）。
任职资格：
1、计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底
2、编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Python、Scala、Go、Java
3、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、GBDT、XGBoost、Reinforcement Learning、Deep Learning
4、有学习热情，关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力
* 有分布式机器学习和数据分析经验的优先，在人工智能相关顶级会议有论文发表者优先，编程能力杰出者优先，有大型系统架构设计和实践经验者优先