文本挖掘方向：
1. 负责从海量医学专业文献中进行文本挖掘和自动知识抽取，在此基础上完成组学知识库的构建和更新；
2. 负责对大规模电子病历实现数据结构化和知识挖掘，辅助医生对病历进行筛选和分析。

任职要求：
1. 计算机、数学等相关专业，重点本科以上学历；
2. 熟练使用C++、Java、Python、R中的一种语言；
3. 具备扎实的数据结构、算法功底；
4. 熟悉机器学习、深度学习、文本挖掘原理与算法者优先；
5. 有电子病历处理相关工作经验者优先； 
6. 具有优秀的分析问题和解决问题的能力，有出色的逻辑思维能力；
7. 注重团队协作，有良好的沟通能力。

生物信息方向：
1. 对生物信息学、机器学习相关问题的已有研究进行调研及分析
2. 对研究项目进行软件设计和实现
3. 实现、评估及改进算法
4. 设计软件库架构以及实现软件库

任职要求：
1. 相关学科（生物、计算机科学、数学、统计等）的本科学历
2. 下列语言中至少一门的熟练使用：C、C++、Java
3. 下列语言中至少一门的熟练使用：Python、Lua、Perl、Matlab、R或类似语言
4. 具有实现数值算法以及数据可视化的经验
5. 具有良好的算法设计知识
加分项：
1. GPU或FPGA编程经验
2. 机器学习、人工智能或统计相关的经验
3. 函数式编程经验
4. 多线程编程、分布式计算的编程经验
5. 学习与创新能力，对相关领域富有激情
6. 对开源项目的贡献