公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术的极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！
 
薪酬：base＊14-16个月＋期权＋各种福利＋成长空间
各种零食、不定期outing，固定活动日


任职条件：

 负责公司相关机器学习算法的研究，并应用到最终的业务中；
 利用海量数据构建模型，对海量数据进行feature selection、combination等feature engineering工作；

 
岗位要求：

 计算机、数学相关专业本科以上学历；
 扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； 
 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法； 
 熟悉Linux开发环境，熟悉Java, 熟悉python；
 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark；
 优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识 



【你能得到的】

 大数据正在风口的行业：选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势。
 一个好的职业生涯：如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人。
 一个靠谱的团队：团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享。




【关于数美】www.ishumei.com

Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
核心产品系列包括：Data-R风险决策系统、Data-X垃圾文本识别引擎、Data-M垃圾图片识别引擎、Data-V欺诈账户识别引擎。通过领先的机器学习模型和强化学习技术，提供完整的实时反欺诈解决方案。
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

【核心产品】
Data-R风险决策系统
Data-X垃圾文本识别引擎
Data-M垃圾图片识别引擎
Data-V欺诈账户识别引擎

相信人才是一切的根本，对优秀人才极度渴望
这是一个有爱，团结，进取的大大家庭，希望能有同样优秀的你加入～～
数据的世界那么大，让我们一起去看看吧

公司坐标：北京市海淀区中关村soho 5层 511  
官网：www.ishumei.com