岗位职责
1. 研发基于图像/视频的环境感知算法：包括车道线检测、行人/车辆检测与跟踪、可行驶区域路径规划、场景语义分割等；
2. 研发图像和激光点云数据的融合算法；
3. 持续关注和探索深度学习技术前沿，并尝试将其应用到无人驾驶技术中。

职位要求
1. 硕士及以上学历，两年以上图像处理和模式识别算法相关经验，计算机、图像处理、模式识别、自动化、通信工程、数学等相关专业；
2. 有扎实的数学功底，熟悉基本的图像处理技术；
3. 熟练使用matlab，C/C++，熟悉opencv常用图像算法的核心思想和数学模型；
4. 熟悉caffe、theano、tensorflow、torch其中至少一种；
5. 熟悉图像处理、模式识别、机器学习的常用算法（例如LBP/HOG+SVM/AdaBoost、决策树、随机森林、PCA、KNN等），有相关项目经历；
6. 有行人检测、车辆检测、交通标识牌识别、人脸识别等项目经验的优先；
7. 有使用深度学习（例如faster RCNN、YOLO、SSD、MSDAT、FCN等）方法进行目标检测、跟踪、图像语义分割等项目经验的优先；
8. 具备良好英文阅读能力，能够搜集和阅读英文文献资料；
9. 对模式识别和机器学习充满兴趣，主动进取，具备探索的欲望，具备团结协作精神。