基本要求:1.有机器学习/人工智能实习或实践经验2.在以下至少一个领域有深入的研究：a)统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络等）；推荐算法 （Collaborative Filtering, SVD++）；b)文本挖掘和语义分析(Naive Bayes, LDA, 知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）3.熟悉和掌握算法模型训练软件之一(如R, SAS, SPSS,或者matlab等）。4.熟练下列数据库查询之一Hive、SQL Server、Oracel、MySQL、或者Teradata等。5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。6.不惧困难，面临挑战充满激情，面临挫折充满斗志，面临质疑临危不惧。7.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。有如下经验/能力者优先：1.有数学建模竞赛获奖2.Linux环境/Shell命令3.分布式计算Hadoop/hive/spark等相关技术4.基于集群的机器学习Spark ML、Mahout、或者R-Hadoop5.熟悉一种编程语言（Java、Python，或者Perl）