1、从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求。
2、不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。
3、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题和不断研发创新
4、与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。
岗位要求：
1、硕士以上学历，博士优先。统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础。
2、具有丰富的数据建模实践经验，2年以上相关工作经验。
3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言。
4、熟练掌握Hive/SQL。
5、熟悉和掌握算法模型训练软件之一(如R, SAS, SPSS,或者matlab等）
6、拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先。
7、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。
8、擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。
9、能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。
9、优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨
有如下经验/能力者优先：
1.有数学建模竞赛获奖
2.Linux环境/Shell命令
3.分布式计算Hadoop/hive/spark等相关技术
4.基于集群的机器学习Spark ML、Mahout、或者R-Hadoop
5.熟悉一种编程语言（Java、Python，或者Perl）