岗位职责：
1、搭建基于Hadoop/Spark的数据挖掘体系，完善卡中心数据挖掘体系及大数据分析体系；2、研究大数据领域前沿数据挖掘技术，并引入相应技术在卡中心的使用。3、进行大数据分析、并行算法开发；4、负责大型数据挖掘项目方案制定、项目实施落地及优化等；5、开展文本挖掘、舆情分析、产品偏好、渠道偏好、定价策略等领域数据挖掘工作；6、为团队成员各项工作提供技术及业务指导及协助；
必要要求：
1、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及相关经验；2、熟练掌握Hive/SQL，掌握Python,R等一种以上常用数据挖掘编程语言；熟悉Python、R相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）；3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，对机器学习、深度学习、集成学习有深入了解；4、丰富的机器学习算法（分类器，推荐系统，NLP模型等）应用场景开发项目经验，掌握机器学习应用于实际问题的完整流程。5、较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；6、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力，有较高的外文资料阅读和翻译能力；7、较强的沟通表达能力及良好的团队协助能力。
优先考虑：
1、3年以上大型数据挖掘项目经验；2、2年以上大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发及项目实施经验；