最低学历：计算机专业硕士以上，计算机专业博士优先
 工作职责： 负责三维重建、点云处理、目标识别等相关算法研发；跟踪相关领域内的最新进展，根据公司的产品需求设计、实现、改进相关算法。
 职位要求： 
（1）熟悉计算机视觉与机器学习领域的基础理论和算法。
（2.a）熟练掌握多视图几何学和三维重建技术相关算法（例如SLAM，Depth Maps Fusion, Multi-Sensor Fusion，Structure from Motion， Shape from Silhouette，）及点云处理相关算法，包括但不限于点云过滤/精简/修补/网格化，三维物体识别，点云搜索，点云分割，点云匹配，点云可视化等。
或（2.b）熟练掌握目标识别与机器学习领域相关算法 ，包括但不限于深度学习、随机森林、概率图模型、特征点检测与匹配、物体/场景分割等。 （2）精通C++编程，有3年以上在Windows 或Linux/Mac环境下开发C++经验；有GPU编程经验者优先；有在移动端(iOS, Android)开发经验者优先。 （3）有3年以上计算机视觉项目开发经验，至少熟悉下列常用的开源库中的一个：OpenCV，Point Cloud Library，OpenMVG, Bundler、PMVS/CMVS, OpenNI, scikit-learn等。 （4）英文良好，能够阅读英文文献，在国际核心期刊与学术会议上发表过论文者优先。