岗位描述：
我们专注于大数据之上的机器学习算法研究与应用，在电子商务环境中产生具体的业务价值。 大数据－数据对象涵盖整个阿里电商平台，包括但不仅限于：淘宝、天猫以及阿里其他产品与服务，以海量的商品(1 billion+)、会员、交易等行为数据为工作素材； 大平台－所有的工作以阿里自行研发的云计算平台ODPS为支撑，同时包括机器学习算法平台与物理集群在内。 大应用－我们的工作将对搜索、推荐等场景产生直接的影响，比如我们在进行的一项极有意义的挑战：以人工智能对话平台为基础，向用户提供电商和生活领域的解决方案，它是对业务、算法研发和工程能力的综合性考验。 我们是一支精悍的团队，我们团队的成员用C、Java、Python也包括awk作为工作语言，用R 也用Matlab，除了算法研发之外，每个人都能get hands dirty，把自己的想法用代码实现。在使命之下，仍然保持着对于创新的追求与激情。 比如，团队里的某些成员能够快速优化某种基于距离的度量算法，使得基于海量数据的前提下，算法的性能有成倍的提高；有些成员能够基于对pattern的分析，通过map reduce进行底层数据的提取，并用d3快速实现最终的可视demo。
岗位要求：
我们希望的你： 1．数理分析能力： 候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础。 2．编程能力： 熟悉SQL以及Perl、Python等至少一门脚本语言。有较好的C/C++、Java能力Plus。有Map Reduce 经验以及熟悉R、SAS、MATLAB等工具软件中之一。 3．机器学习算法： 扎实的机器学习 、自然语言处理、数据挖掘理论基础，对其中的特定方向和领域上有较深入的研究和积累，能够追踪上述领域的前沿动向，形成自己的观察和判断。 4．数据敏感能力： 良好的数据敏感能力，敏锐而富有耐心。与数据打交道而乐此不疲。 5．团队协作： 善于倾听来自业务方的声音，良好的团队协作能力。 如果你对大数据、网络、趋势有特别的兴趣，曾经以某种别出心裁或者“不务正业”的方式玩过数据，但是和上面的条件不是十分符合，也欢迎你带上曾经的作品，和我们一起探讨和沟通。