职位描述：
负责基于机器学习／深度学习技术进行电商商品图像特征提取、大规模检索等领域的技术研究和产品开发；

＝＝＝＝
任职要求：
1. 本科、硕士或博士学位， 计算机科学、图像处理、模式识别、应用数学等相关专业，具有创造性思维，有推进人工智能技术发展的理想和使命感；
2. 对机器学习和深度学习主流框架有良好的实践经验，至少精通Caffe，Tensorflow，Torch，CNTK其中一种神经网络框架；
3. 至少精通图片特征提取或大规模图片检索一方面的实际经验，两方面经验均具备者优先；
4. 具有良好的英文阅读能力，能够快速跟踪、分析和应用国际／国内相关的最新技术成果；

除基本薪酬之外，公司对核心技术团队成员提供股权期权激励和产品研发绩效奖金。

全职或兼职（实习）公司均可聘用。

对兼职人员，无需全部时间在公司工作，可协商确定弹性的工作时间和报酬方式。

请发详细简历及对如下笔试问题的答复到公司邮箱。

＝＝＝＝
笔试问题：
1. 在图片特征提取方面，针对哪些应用场景做过特征提取？采用过哪些机器学习模型（如alexnet, vggs，resnet等）? 采用过哪些模型训练方法（如triplet loss，像素分类等）？是否熟悉Python或其它提取方式？
2. 在图片检索方面，针对哪些应用场景做过图片检索系统？采用过哪些哈希优化方法？采用过哪些正序或倒排索引方法？
3. 是否有图片分类模型及目标主体检测模型训练经验？如果有，针对哪些应用场景？使用过哪些模型？

＝＝＝＝
公司简介：
北京深湾科技有限公司于2015年成立，核心业务是为消费者提供全网电商商品搜索和推荐服务，并进行自营电商运营。在全网电商商品搜索和推荐服务领域，公司已与天猫／淘宝、京东、亚马逊中国等综合电商、垂直电商、跨境电商实现数据连通，目前正在基于分布式并行计算、机器学习／深度学习、图片搜索、语音识别、大数据分析推荐等技术进行核心产品研发，计划于3个月内实现上线运营。

公司地址：朝阳区望京SOHO塔2 C座 0310
乘车路线：地铁14号线阜通站C口出，沿阜安西路步行十几分钟左右到望京SOHO，到塔2， 上扶梯到2层，到C座，再转电梯到3层0310