职位描述

1、利用机器学习、数据挖掘相关技术，解决核心业务需求

2、基于用户行为、用户属性数据、音频数据等，挖掘用户和音频相关模型，用于推荐系统，搜索，广告等相关业务

3、设计并开发机器学习服务，应用于线上产品和功能

4、不断调研新技术在音乐流媒体领域的应用价值



岗位要求：

1、硕士以上学历，博士优先。统计学、计算机科学、数学、自然语言处理等相关专业

2、具有丰富的数据挖掘实践经验，1年以上相关工作经验

3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(Java/Scala/C++)以及一门脚本语言(Python/Perl)

4、拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Spark, Hadoop等大数据库框架

5、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能

6、优秀的团队合作精神；负责；主动；敢于挑战

7、优秀的英文文献阅读能力和理解能力


有如下经验/能力者优先：

1、参加数据挖掘相关比赛并且获得较高名次

2、思路清晰而且又很强的自我驱动力

3、语音处理以及深度学习相关实践经验

【我们能为你提供什么？】
1）MacBook人手一台＋大屏显示器。另外，作为工程狮、程序猿的你想要这么配置的电脑公司都会尽量满足你。
2）与付出成绝对正比的、具有行业竞争力的薪水。总裁钱多任性！
3）五险一金齐全，弹性工作时间，一天8小时即可。周末双休，若需加班有1.5倍加班费，光棍节还有过节费。别惊讶，总裁发起钱来连她自己都害怕！（是的，我们总裁是女神！）
4）提供租房补贴，正常员工1K-3K之间。当然，技术部大部分都是3K以上。地位很高是不是！
5）提供家庭式三餐，阿姨按菜谱精心烹饪，饭后还有每天不同的当季新鲜水果。
6）每天不限量提供进口零食，好酒好茶好咖啡。
7）每年一次出国游，每半年一次国内游。
8）看电影、展览、演出这些文化消费，我司报销，不限场次。
9）我司提倡办公室恋情，公司单身美女超多，女神、御姐、萌妹子以及漫画少女应有尽有，速订从优，摆脱单身！超贴心！
10）我司有游戏室、阅读区和健身房，不用办健身卡就有好身材了有木有！?
11）对了，说个秘密，圣诞节之前入职送礼物！不低于两千元！别问为什么，总裁钱多！
12）还有N多福利我都不想说了，自己过来看，欢迎过来玩，保证你不后悔！