岗位描述:
1、 利用机器学习算法来实现数据分析过程的智能化，最终通过智能技术帮助用户更简单地发掘出数据的商业价值（让数据产生商业价值）。2、利用机器学习算法来整体优化大规模海量数据查询请求的执行与计算，降低数据的查询成本，提升数据查询的响应效率。3、 灵活运用和实现类似搜索、推荐、优化等子系统，独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求。岗位要求:1. 计算机相关专业硕士及以上学历，3年以上互联网行业研发经验； 2. 至少精通一种编程语言，熟悉 C++或者Java者优先； 3. 熟悉常用机器学习算法，包括统计学习、分类与聚类、图模型等，对信息检索、知识图谱、自然语言处理、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。精通至少一种机器学习系统者优先，如搜索引擎、推荐系统、广告系统等，是所从事业务领域的专家，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识； 4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。5、工作地点为杭州。