岗位描述：
1.     参与公司客服系统智能聊天机器人的开发与维护
       我们一起用Deep Learning技术构建业界最智能的聊天机器人
2.    用Machine Learning为公司业务提供预测服务
       利用海量真实数据对公司的业务做精准可靠的时间序列预测
通用要求：（可接受全职实习生）
1.     编程基础扎实，良好的计算机理论基础；
2.     两年以上使用 Python 开发经验。能力出众者
3.     对技术充满热情，自我驱动，quick learner，自信面对未知挑战
4.     较高的英语水平
职位要求：
1.     拥有良好的机器学习的教育背景或工作经历 （硕士及以上最佳）
2.     熟悉并能够应用主流的机器学习算法（NLP相关的Deep Learning最佳）
3.     良好的高等数学&统计学基础
加分项：
1.     参加过Kaggle等机器学习比赛并获得良好名次
2.     熟悉TensorFlow／MXNet／Scikit-learn／Spark MLlib等机器学习框架
3.     实现过某些机器学习算法
4.     将Linux作为日常操作系统者
 PS：该方向亦招聘实习生，待遇优厚，环境轻松，成长快速！