职位描述：
为蚂蚁金服构建完善的模型生态体系，支持支付宝，芝麻信用，投资理财，保险，微贷，网商银行等核心业务的算法模型应用，提升互联网金融的智能化效率。 工作职责： 
1、参与模型平台的体系化规划建设，从事模型训练，模型预测，模型ABTest，模型监控闭环体系的研发。
2、持续的创新和优化能力，让人工智能驱动互联网金融业务，帮助业务实现智能化；

岗位要求:
1、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 熟悉大数据领域的开源产品，清楚原理和机制； 2、JAVA或者C++基础扎实，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制； 3、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解，在大数据领域内有深入的研究和积累者优先； 4、熟悉各种大数据计算框架，例如Hadoop/Map-Reduce/MPI/Spark/PS等分布式计算框架，对于如何创新设计新的体系来支撑更大更快的机器学习算法有强烈兴趣。 具备以下经验之一优先： 1、具备搜索引擎或推荐系统开发经验以及其他机器学习平台的开发经验； 2、有机器学习相关领域经验者； 
3、有算法及建模经验者； 
4、熟悉亚马逊和微软等的机器学习平台工程实现方案等。