目前美团－点评的支付业务正处于上升期，支付平台部的团队规模正在不断扩大，急需各方优秀人才的加入。 本次招聘的是算法组，通过数据挖掘算法支撑和优化部门的产品和运营方案，提高资金的使用效率。算法组上线的项目已为部门节约了数亿元的资金，未来的业务范围还将不断扩展。 

职责： 1.运用算法优化支付平台的产品和运营方案（比如预测用户价值、提升营销活动的ROI） 2.进行支付平台的数据挖掘系统建设     职位要求： 1.拥有统计学、数据挖掘（机器学习）等领域的相关基础知识 2.熟练掌握至少一种编程语言（最好是Java），并能够快速自学其他编程语言 3.熟悉Linux系统，至少能掌握基本的Linux操作 4.具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题、解决问题 5.具备良好的沟通能力：理解他人的意图，让他人理解你的意图     加分项： 1.思维敏捷，动手能力强；责任心强，荣誉感强；自我驱动，乐于学习与分享。 2.熟悉Hadoop/Hive/Spark平台，有实际使用经验 3.做过实际的数据挖掘/机器学习项目（如预测、排序类问题），清楚项目流程，产出有价值的结果 4.精通机器学习的常用模型和算法，能够在大数据平台上进行开发实现，或者灵活使用、有效调参
5.有一年以上的算法岗位的工作经验