职责 :1. 实时数据处理：针对海量用户行为数据，构建高性能，低延迟的实时数据处理平台，持久化统计数据，支撑统计分析，建设在线实时监控平台，数据分析系统优化，实时数据可视化。2. 离线数据分析：搭建机器学习算法平台基于已有用户信息进行分析和挖掘用户行为数据，建立用户画像模型，发现用户行为模式与规律，并进行验证和改进，指导产出新产品，改进实时统计系统。要求：1.熟练使用Java/Python进行开发,有性能优化经验；2.扎实的数据结构和基础算法功底，熟悉统计学和数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等；3.有大规模数据系统实践经验，有海量数据挖掘的项目经验，如用户行为研究、用户画像建模、推荐特征挖掘建模等 ；4.熟悉Hadoop（HHase、Hive、Yarn、MapReduce）、Storm、Spark、Mohout、Kafka；5.熟悉MySQL、PGSQL、Mongodb、Redis；6.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、数据分析、分布式计算等技术；7.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，对解决具有挑战性问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作精神；8.阅读过hadoop/spark/storm源码或有Apache顶级项目的贡献经历优先；