职位诱惑：

发展晋升空间巨大 办公氛围轻松 海归团队

职位描述：
      森亿智能（synyi.com）国内先驱性的医疗人工智能公司，致力于通过研发和推广医疗人工智能产品，提高医疗生产力，提升医疗安全，以纾解目前中国医疗行业困境。公司获得真格基金、华岩资本、树兰医疗集团三个国内顶尖VC的天使轮融资。公司目前的产品（能够读懂病历的AI算法）已经成功合作医疗IT行业、医疗大数据行业、大型三甲医院、商业保险、地方社保部门等医疗相关行业。
我们的团队：
     森亿创始团队为明星海归团队，我们以“技术创新创造终极价值”为我们的目标，想要建立一个具有开放、高效、创造力和幸福感的中国式“硅谷”公司

基本要求：
熟悉机器学习的基本算法与概念，如：naive Bayes, 逻辑回归，神经网络，决策树等；
熟悉使用机器学习的基本工具，如：libSVM, sklearn, CRF++；
熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, Python, C++；
了解自然语言处理的基本算法与概念，如：分词，词性标注，HMM等

加分要求：
亲手实现过较为复杂的机器学习优化算法，例如随机梯度下降；
并行化经验或技能：Hadoop, Spark, MapReduce;
熟悉graphical model，例如LDA；
熟悉NLP相关的应用：命名实体识别，语法分析，语义网络，知识库等；
熟悉深度学习，有过实践经验，如CNN、RNN；
有过在医疗数据上应用ML/NLP的经