岗位职责:工作职责1. 负责研发中心机器学习及人工智能相关项目，包括智能对话、自然语义处理、机器人等2. 参与研发中心相关课题研究，并与集团应用场景结合，根据产品需求研发高质量的深度学习/机器学习算法3. 参与项目研发工作，负责产品交付4. 拓展研发中心在机器学习和人工智能领域对外合作伙伴，构建良好的合作关系。关注学术界最新算法动态，预研相关算法。
任职资格:职位要求1. 计算机及相关专业毕业，硕士以上学历，在人工智能领域从事研究或开发工作3年以上。2. 熟悉主流深度学习算法（CNN，RNN/LSTM，Auto-Encoder）及其设计思路，了解最新学术趋势。3. 熟悉常用机器学习/深度学习工具框架（如Tensorflow, Torch, Caffe, Scikit-Learn等）。4. 熟悉计算机视觉常见算法任务(classification, segmentation, detection等)。5. 熟悉经典机器学习算法，如SVM，Decision Forest，Gradient Boost，KNN，K-Means等。6. 能使用Python/C/C++等脚本语言快速实现算法原型，较强的编程能力。4. 英文读写能力强，具有较好的沟通和协作能力