【职责描述】
负责多模态前沿人机交互系统研发（100%精力）：运用最新的深度学习和机器学习等算法。
 
 
 
【职位要求】
1、自然语言，机器翻译，机器学习，数据挖掘及信息检索领域专业或计算机相关毕业，本或者硕士；
2、深度学习研发背景（rnn/cnn），至少熟悉一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/TensorFlow/Torch）
3、有信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。

【几个重要问题】
1、公司会多重视这个职位？公司下一代多模态
2、哪类人特别适合？应届生或毕业1年左右，非常想进入互联网、人工智能或机器人等前沿方向的创业公司，并且有非常强的“学习成长欲”；聪明灵活、热情大方，但又注重细节&有耐性，做事让人放心。
3、哪类人特别不适合？只想做一份稳定/按部就班的行政工作、做事需要别人推动/自己从不主动去想更好的办法、接人待物缺乏热情、过于在意“面子”而不是“我能学到什么”
4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。
 
【Leader说】

我是图灵机器人的创始人&CEO俞志晨，下面介绍下我们公司的“人才观”~
1、  人才是本，产品是末。借用@纯银 的一句话，“选对人是一件比设好KPI更重要一百倍的事情。一百倍啊一百倍。”
2、  “兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。
3、  不让人才受委屈。只要你真的能把事情做好，薪酬待遇、福利制度、团队氛围，甚至各种“个人关怀”，都会在公司力所能及的范围内提供给小伙伴——让你满意，让你的家人满意。我们团队，真的会让你感觉“暖暖的”。
 
就像行业大牛@李明顺的观点（引自@梁宁 的文章）：水大了就会有龙。人工智能机器人是波澜壮阔的万丈深渊，无数鱼会化成龙。我们相信自己最终会是化成龙的团队之一，在此恭候有识之士的加入；你，愿意吗？