1.    参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于各产品线，提供智能供应链解决方案；2.    基于京东商城复杂业务场景和海量数据环境进行深度数据挖掘，洞察业务痛点，规划整体数据解决方案并带领团队落地实现。 3.    负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究工作； 对计算机视觉、自然语言处理等领域提供模型支持； 4.    负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。【岗位要求】1.    学历不限，有良好的数学基础；2.    有信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；3.    熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法；4.    深度学习研发背景（CNN/DBN等），熟悉至少一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；5.    在以下至少一个领域有深入的研究： 统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）；语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）；6.   精通主流机器学习算法，对贝叶斯、随机森林、SVM、神经网络、聚类、PCA等有深入应用和研究，对机器学习和人工智能前沿有持续跟踪和应用转化，对机器学习框架Tensorflow XGBOOST LIBSVM LIBLINEAR等有深入应用者优先 。