数美－国内顶尖大数据研发团队
我们是国内最最早一批从事大数据研发的团队
我们打造过规模居全球前十的大数据平台
我们打造过规模居全球第二的Cassandra集群，仅次于Facebook
我们是国内第一支研发并大规模应用HBase二级索引的团队


公司技术导向，研发团队占80%以上公司。团队崇尚工程师文化，既有数据&人工智能方向领军人物，也有充满潜力的技术极客，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！


薪酬：base＊14-16个月＋期权＋各种福利＋成长空间
各种零食、不定期outing，固定活动日

【我们期待这样的你】

 电子、通信、计算机、数学等相关专业本科以上学历，1年以上工作经验；
 熟悉Linux环境下的代码开发，熟练使用hadoop等大数据处理工具，有搜索、广告、推荐系统经验者优先；
 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握C/C++、Java等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言；
 有用户行为分析、电影票房分析与预估经验者优先；
 掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法。


【比技术更为重要的是】

 工作态度：认真负责，靠谱，积极主动的解决问题。
 工作能力：高效工作。如果同样一件事情小组内有其他人可以比你做的更快更好，要虚心和别人请教原因，提升自己。
 有总结习惯：要经常预演和复盘，寻找最快最好的解决办法。
 使用技术但不执着于技术，以业务为导向，分清最重要的部分，把时间花在重要的事情上。



【你能得到的】

 大数据正在风口的行业：选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势。
 一个好的职业生涯：如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人。
 一个靠谱的团队：团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享。


【关于数美】www.ishumei.com

Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
我们专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
数美拥有国内顶尖的大数据团队，核心团队成员由一线互联网公司顶尖大数据技术与产品专家、反欺诈业务专家、IT行业销售专家组成。数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全、反作弊、推荐、广告、语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。

公司坐标：北京市海淀区中关村soho 5层 511  
官网：www.ishumei.com