【工作职责】
1．以360海量用户数据为平台依托，从大数据中深入挖掘用户本质属性，分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务；
2．应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，研发创新方法，产生创新应用，并与业务部门沟通合作，推动数据模型在实际业务中落地；
3．负责大数据前沿技术的探索和调研。
【职位要求】
1．硕士以上学历，博士优先，具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础；
2．有个性化和用户行为分析相关领域至少2年以上实战经验，熟悉但不限于分类/聚类，个性化标签，属性挖掘等领域；
3．熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言；
4．具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；
5．具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情；
6．具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；
7．具备用户行为分析，广告效果优化，大规模推荐系统经验者优先，熟悉分布式机器学习经验者优先。