岗位职责：    1.         数据统计分析：高德地图业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持    2.         数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化    职位要求    1.         本科及以上学历。计算机相关专业，并且在该方向上至少有4年以上工作经验    2.         熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力    3.         具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言，熟悉shell/python/awk等    4.         具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题    具备以下条件者优先：    1.         有Hadoop、Hive、Hbase、odps等海量数据研发经验优先    2.        有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先    3.        有ABtest 小流量实验经验者优先    4.        有 olap 多维度分析、bi  等系统建设经验者优先