岗位职责：
1 对每天10亿级别的数据请求，挖掘有效的数据特征，为展现，点击，转化等环节建立有效的数据模型。
2 参与搭建online的机器学习系统，为精准的数据分析提供有效的数据支持。
3 线下挖掘有效的用户行为规律，整理出精准营销的用户行为学体系。

岗位描述 1 本科以上学历、计算机/数学/统计学等相关专业，互联网行业算法方向两年以上工作经验； 2 熟悉Hadoop、spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验； 3 有排序算法、推荐算法、自然语言处理、数据挖掘等之一的实践经验优先； 4 具有搜索，广告等行业相关实践背景优先。
职位优势：1、准上市公司，我们将于3月份宣布上市，核心研发人员会有股票期权；公司福利：1、年薪制，一年15薪-17薪2、六险一金，社保、公积金全额缴纳；3、弹性工作制，上班时间9：00-10：00，下班时间18：00-19：00；4、自有大厦，世外桃源，景色优美，环境清新，让你远离市区的喧嚣和拥挤；5、开放式办公环境，工位和空间足够宽敞，沟通无极限；6、班车免费接送；让你远离挤公交车、地铁的窘状和无奈；7、年度健康体检，一年2次外出旅行的机会，1个月1次工作日带薪团队活动；8、不仅有美女相伴，还有 一群志同道合、对技术执着的攻城狮、程序猿与你并肩奋斗；9、核心人员公司代办工作居住证