角色名称：数据挖掘工程师
岗位描述：
1.负责构建机器学习和数据挖掘相关系统及平台；
2.对现有数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息用于产品开发和策略制定；
3.开发机器学习和数据挖掘相关的系统及平台，比如反欺诈平台；
4.应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率；
5.应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求；
6.建立和完善统计分析模型，为运营决策提供支持；
7.组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等；
技能要求：
1. 计算机/数据/统计学专业本科及以上学历,两年以上机器学习和数据挖掘工作经验；
2. 扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；
3. 熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；
4. 精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；
5.有统计、数值计算、模型开发研究基础,风险模型构建经验者优化；

【您能得到的】o 在这里，既有经验丰富的架构师，也有潜力无限的新人，同时也继承了技术团队传承多年的工程师文化和技术氛围o 在这里，你的创新和努力会得到团队的鼓励，在这里，你会体验亲自带给产品价值的成就感
o 互联网保险正在风口的行业（选择很重要，选offer的第一步时选择行业，选择趋势）o 一个好的职业生涯（如果你做得好，不分你的学历，背景，都将会有晋升机会，公司只会把好的资源给到做得好的人）o 一个靠谱的团队（团队内的每个成员大多来自于名牌公司或名牌大学，都属于很聪明，效率极高的人，开放、分享）