职位描述：
基于海量自有数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，建立数据挖掘模型，支持包括用户信用评分、用户价值评分和用户偏好预测等具体征信业务。
职位要求：
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，本科及以上学历，2年以上数据挖掘、机器学习领域经验；
2.  熟悉非结构化数据的清洗，关键信息抽取，熟悉各类变量筛选与降维算法； 
3、熟悉各类分类与回归算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）； 
4、熟悉Java或者Python等程序设计语言 ，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；
5、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，具有高度的归纳能力与高超的表达能力；
6、有金融信贷行业相关数据ETL、互联网分布式大数据挖掘、电信行业数据挖掘经验者优先。
 

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
    中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。    中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
 底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
 资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
 专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
 客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
    我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。