岗位职责： 
1. 负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法研究，特定业务的数据挖掘模型分析、建模 
2. 对网站用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 从数据角度驱动改进产品和运营策略；
3. 利用数据挖掘、建模分析的理论和方法解决具体业务需求问题，提升业务运转能力 
4. 梳理公司原有的数据分析维度体系，系统化的呈现用户特征、品牌特征等，支持不同行业的研究报告
5. 通过算化模型设计，完善数据的分析维度，支持商业智能分析；

岗位要求： 
1. 全日制本科及以上学历，计算机或应用数学、统计学相关专业； 
2. 2年以上数据挖掘算法/数据仓库相关工作经验，具有一定的统计学、数学、金融和数据挖掘知识基础 
3. 熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm等大数据工具与框架，有数据可视化经验者优先 
4. 掌握SAS， R， SPSS， Excel等至少一种数据分析工具；
5. 熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法；
6. 熟悉分析方法论包括用户行为分析、关联分析、时序建模、文本语义分析和商业预测等
7. 有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力，表达思维清晰；