岗位职责

 负责从数据中挖掘出有价值的数据，把数据录入到数据中心，为各类应用提供高质量，有深度的数据；
 负责数据建模，基于业务规律和数据探索构建数据模型，提升数据利用效率和价值；
 负责数据应用系统中数据上下层衔接，针对多模型和多应用进行优化以及性能提升；

岗位要求

 计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历，2年以上数据挖掘和数据建模经验，能自己模拟建模过程并校验结果；
 熟悉聚类、回归、决策树、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，并能使用组件的方式集成到系统；
 有良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
 熟悉Java/scala/PHP/C至少两门语言，有较好的应用系统设计和开发经验，有数据可视化开发经验优先；
 对大数据相关技术(HDFS，Hase，Hive，Spark，Storm等)有全面深入了解，能够熟练安装、配置、部署和优化系统
 具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力、沟通能力、团队精神。


团队和项目介绍：
随着大数据和人工智能技术的爆发式发展，使用数据化、智能化的方式代替传统的人才管理正成为一片新的蓝海，滴滴人才数据体系（DDTI: DIDI TALENT INSIGHTS）正是在这个背景下成立的面向智能化人才管理的专业性团队。在没有先例的情况下，我们团队通过聚合海量公司内外人才数据，使用人工智能的手段，在能力分析、人才评价、智能选拔、舆情掌握和行为预测等多方面已经取得了卓有成效的成果。人才数据体系不仅是当前滴滴战略级修炼内功的重点项目，未来必成为滴滴从出行平台到世界级的科技公司转变的重要助力。欢迎有梦想的你加入我们一同来探索数据智能的新边界，开创人才管理的新时代。

部门介绍：
滴滴效能平台部（EP）致力于通过技术持续提升组织效能，肩负着公司重点项目交付管理、工程师文化建设、研发工具链建设、企业内部信息化平台建设等重任。我们认为，在刀光剑影的互联网江湖，公司只有持续修炼内功才能在竞争中立于不败之地。为此，我们对标Facebook、Google等硅谷知名公司，建立了灵活的灰发和A/B决策平台、项目管理平台、研发云虚拟化平台、持续交付平台、服务稳定性平台等先进的研发工具链；另一方面我们借鉴BAT，打造了内部一站式APP协同工具、知识管理平台、人才数据体系、企业内搜、IM等先进的内部平台。在这里，有来自BAT和硅谷的技术大牛助你成长，有一群正直简单激情追求极致的兄弟姐妹陪你战斗。我们提倡敏捷，鼓励创新，认同全栈，追求快速成长。只要你敢想敢做，这个舞台就属于你！