岗位职责：  
¨          进行地图产品的数据挖掘
¨          进行数据仓库产品的逻辑建模和物理建模；
¨          负责数据挖掘技术攻关，并编写/指导编写数据挖掘产品的核心代码；
¨          组织、指导程序员进行开发，实现自己的设计。
 
职责要求：
¨          5年以上软件产品开发经验，至少3年以上数据挖掘相关开发经验；
¨          有过成功的大中型软件产品架构设计经验。
¨          专业技能要求:
¨          精通C、C++和Java，熟练掌握其相关框架、类库及底层技术；
¨          精通数理统计及数学分析、数据挖掘理论及底层核心技术；
¨          熟悉神经元网络、决策树、时间序列等各种常见数据挖掘算法及其应用；
¨          熟悉海量数据高效运算及挖掘分析技术。
¨          有数据挖掘和机器学习背景的优先
¨          扎实的计算机软件基础，深厚的数学功底；
¨          较强的学习能力、解决问题及技术攻关能力；
¨          熟悉软件工程，掌握UML建模技术，以科学的方法进行软件设计；
¨          较强的沟通能力，可组织、指导程序员实现自己的设计。