岗位职责：
1.    全面了解电商、互联网金融行业数据，通过数据挖掘技术研究用户本质属性，设计征信体系及用户评分模型。 
2.    协同产品及业务团队全面推进征信体系在不同场景中的应用，不断获取不同渠道的外部数据，持续完善和优化评分模型及性能。
3.    构建合理高效的数据架构，持续完善用户信用数据集市；协同其他团队采集相关数据；分析各种新数据对模型的提升影响。
4.    关注征信行业发展，了解行业最新动态和技术。
5.    负责数据模型的管理与维护，定期对数据模型进行校准与优化。
 
职位要求
1.    统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，5年以上数据分析相关工作经验， 互联网、金融相关行业背景，具备征信体系设计经验尤佳。
2.    熟悉机器学习相关技术，熟练掌握SQL和Linux基本操作。
3.    熟悉决策树、逻辑回归、SVM、聚类、关联分析等机器学习算法，有海量数据挖掘分析经验优先。
4.    至少熟悉一款统计分析软件，如R、SAS、SPSS；至少熟悉一种编程语言，如Python、Java；
5.    对业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力。