【项目介绍】  这是一款基于大数据推荐的个性化内容阅读APP，它的目标是将最具价值的信息推荐给对之最感兴趣的人，我们认为市面上无论是头条还是朋友圈都没能达到我们理想中的推荐效果。为了实现这样一个目标，首先我们将通过搜狗在搜索端、客户端多年的大数据积累，借助腾讯独有优势，打通手机和PC端的数据连接。借此，在用户画像和对内容的分析上，都将有可能带来一个质的突破。 同时，我们还将引入搜狗独有的数亿量级的优质微信内容和知乎的独有数据信息，在内容的独特性和用户兴趣的掌握上，和竞品拉开差距。当然，我们认为最重要的还是要勇于探索、打破常规，找到新的方法来实现这份理想。我们欢迎有雄心壮志的你一起来将不可能变为可能！   【职位诱惑】搜狗核心新业务，技术实力顶尖，从0到1的空间【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1. 海量数据分析、用户行为模式挖掘2. 个性化资讯推荐系统的系统搭建3. 个性化算法的性能调优【任职条件】1. 精通c++或java，熟悉python/shell脚本语言者优先2. 对数据结构和算法设计有较深刻的理解3. 有大数据挖掘/机器学习/推荐系统/自然语言处理等领域的专业背景或者工作背景4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力和学习意愿5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力