工作职责:
1：参与负责公司信用评分模型的开发以及推荐模型等相关算法的开发
2：研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用算法实现优化，解决实际问题。
3：通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,
通过技术创新推动产品成长。
 
职责要求:
1：本科以上学历、硕士博士优先。具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。
2：熟悉常用机器学习方法，在以下方向有理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学
习
3：至少精通一门编程语言(Python/Java/PHP等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术
(Hadoop/HBase/Spark等)优先，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。
4：良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现、抓住核心问题。


福利待遇：
1、实行大小周，弹性工作，平行管理，气氛活跃；
2、假期福利：除法定的节假日之外，还可享有年假，婚假，丧假，生育假；
3、社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金；
4、提供免费茶点，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；
5、公司提供丰富的员工活动，除运动、唱K、聚餐等外，还可根据员工建议酌情组织；