北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。    
职位描述：    1.负责灵云人工智能大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；    2.负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；    3.与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；    4.带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；    5.技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；    6.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。        任职资格：    1.学历要求：     -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；    2.工作经验及能力要求：     -5年以上工作经验，2年以上团队管理经验；     -对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；     -优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；     -熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；     -熟悉java/Python，有算法研究背景经验；     -熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；     -熟悉Hadoop、Spark平台，熟悉storm的流式处理框架，熟悉Hive工具，有百T左右数据处理经验；    3.优先考虑：     -有社会性网络数据的挖掘经验者优先。