岗位职责：
1.  负责车联网产品的海量数据分析和挖掘工作。
2.  负责根据不同类型的问题研发数据结构和计算框架。
3.  参与海量数据的存储、查询和处理体系搭建开发。
4.  负责数据产品（例如密度图、在线异常）的核心算法进行研发、调优、测试和运维。
5. 负责数据资源获取、对数据质量进行审核、数据资源整理提升、形成数据图谱和数据词典说明，方便数据访用。
岗位要求：
1. 硕士及以上学历，计算机、软件、地理信息系统等相关专业，2年以上程序开发经验，10万行以上代码开发经验，处理过100万行以上的数据集。
2. 熟悉C/C++/Python/Java两门及以上语言的开发，有良好的编程习惯。编程风格良好，思维清晰，有单个工程3000行以上代码的开发经历；逻辑清晰，程序调试bug的时间小于程序设计及代码编写的时间的一半。
3. 熟悉主流关系数据库PostgreSQL、MySQL等，熟悉数据库的优化方法（参数设置、表格设计、分区分表、查询优化、执行计划查询），维护过单表1000万行以上的数据库。
4. 熟悉ArcGIS及快速制图，掌握概率论、随机过程的主要公式和思想，了解主要的数据挖掘算法。网络爬虫、数据挖掘有一定的理论基础和实战经验。具有一定的Linux、Hadoop、Spark基础。
5. 了解WAVE协议，了解NGTP车联网协议，之前没了解的能在面试前搜索到NGTP的协议文档并掌握。
6. 了解车联网、全球汽车与道路现状的优先。发表过数据科学相关高水平论文、专利者优先。
7. 工作地点：北京。