职位描述：
1. 公司运营数据的整合分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析，挖掘、深度分析；
2. 用户行为分析研究，针对用户的多维度属性、标签和行为数据，进行潜在用户挖掘、用户细分、用户流失预警、用户生命周期分析、用户影响力分析、用户价值分析等相关用户行为研究；
3. 营销渠道分析和营销策略优化，通过数据分析，数据挖掘和建模方法，对于客户产品所投放的多个营销渠道进行目标人群选择、文案素材的对比测试、营销方案和效果的数据驱动的效果优化。
4. 其他数据挖掘或数据分析项目。
5. 能接受在甲方客户如银行，金融公司，保险公司一定时间的驻场分析建模。
 
职位要求：
1. 较好的数学基础，严谨的思维逻辑。 
2. 一年以上工作经验
3. 有一定的数据挖掘、数据分析项目经验。 
4. 对常见数据挖掘算法，如关联挖掘，聚类算法，分类算法，回归算法有一定程度的了解，有应用经验更佳。
5. 对于常见的营销渠道、在线广告的形式和精准营销有一定了解，有应用经验更佳。
6. 熟练使用SQL类数据查询语言，如HIVE SQL，MYSQL SQL， ORCAL SQL等。 有一定脚本语言使用经验，如shell/awk/python/perl/R任选一，有SAS使用经验尤佳。
7.重点本科院校211，985