IDG、腾讯、凤凰、360和新浪…
这些行业巨头共同投资了一个团队，
一个低调而嚣张的团队，
一个没有替补队员的团队，
比脸书早3年零10个月发布了时间轴，
创造了瀑布式设计…
发布了《设计师》《床上》《体育头条》《中国足球网》等app，
以及立方设计的智能系列产品…

岗位职责：1、负责基于富媒体（文本，图片，视频）内容和用户行为的个性化推荐模型建立和优化；2、负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模；3、负责用户画像的设计与实现，建立和优化适合推荐系统的标签体系；4、负责建立个性化推荐离线效果评估和线上效果验证的方案，逐步改善推荐效果。
任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3~5年以上工作经验，熟悉常用的推荐算法和推荐引擎架构，至少一至两个项目的经验；2、熟悉Java，熟悉linux操作，至少熟悉一种脚本语言（python, shell等），有较强的编程能力；3、具有Spark/Hadoop/Storm 等大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；4、运用机器学习、深度学习和文本挖掘等技术，分析人和服务内容的特征，挖掘两者间的关联，指导智能产品个性化服务设计和内容提供。