岗位职责：1、开发反欺诈、信用评分、还款能力评估等模型；2、建立风险监测指标体系，对业务线进行日常监测与运营分析，提供运营分析报告；3、对可疑交易/账户进行预警分析与问题定位，提供有价值的结果，提高运营有效性；4、建设业务相关的数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、建立针对欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制；6、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中；7、参与搭建大数据平台。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、应用数学、统计学或金融相关专业；2、至少3年以上数据挖掘经验，有互联网行业分析经验；3、较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用;对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、精通多种编程语言，如Python/java/R／scala/Shell等；5、 熟悉Hadoop家族的多个组件的开发和使用，如Hive、HBase、Spark、Kafka、flume等；6、有大数据量的处理经验，熟悉主流的大数据技术例如Spark/RDD，MR，Hive, NoSQL DB(Mango DB/HBase), Mahout, Zookeeper等。7、熟悉一种或多种深度学习框框，如Caffe、CNTK、TensorFlow、Theano和Torch等；8、有大数据风控、反欺诈、信用评估模型、个性化推荐、精准营销、风险管理等相关经验者优先。