部门介绍： 商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门旨在发挥360在数据方面的独特优势，从大数据中挖掘核心价值，为商业产品提供个性化及精准营销服务，同时打造一系列数据产品，为商业营销决策提供指导和分析，例如大数据营销决策产品—360商易（http://shangyi.360.cn/）、广告转化分析产品—360统计（https://fenxi.360.cn/）、商业数据管理平台——360DMP（http://dmp.360.cn/）。   工作内容：支持PC端和移动端的广告定向和用户画像等数据挖掘业务。   岗位职责： 1. 参与360DMP的长期建设和优化； 2. 负责设计和研发PC端和移动端的广告定向（包括look-alike定向、兴趣定向、关键词重定向、访问重定向）的模型与算法； 3. 负责优化PC端和移动端的用户画像效果； 4. 探索Deep Learning（RNN、CNN等）在NLP、广告业务中的应用。    任职要求： 1. 计算机相关专业硕士及以上学历，1年以上的互联网工作经验； 2. 熟练掌握c/c++开发，熟悉使用linux环境，具有良好的工业级系统开发经验； 3. 熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关工作经验； 4. 熟练掌握Spark / Hadoop / TensorFlow优先，熟悉Deep Learning优先； 5. 责任心强，积极主动，勇于接受挑战，具有良好的团队合作和沟通能力。