数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历
 
你将负责
1.负责数美系统、产品的的架构、研发和持续优化 
2.和团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 
3.具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；
 
 
要求
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作 
2.熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础 
4. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题 
4.有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉Map-Reduce/BSP/实时计算等分布式计算技术 
5.熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我
 
 
【Our Team】
 一、国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队
2006年进入大数据领域，全球范围亦处领先地方
时刻站在大数据领域的前沿，正对大数据挖掘应用场景，提供业界独有的解决方案与专利技术
 
二、超大规模大数据平台研发与建设，居全球前十
服务器适量：50000+台
存储数据量：1EB+
结构化数据条目：百万亿条
 
三、丰富大数据应用的成功实践经验
数美团队拥有丰富的行业积淀，具有大数据方案整体架构能力
善于解决用户在大数据领域的痛点，在百度、360、小米、乐视、中信银行等拥有超过100个成功案例
 
 
【关于数美】www.ishumei.com
Next Data数美是大数据综合解决方案提供商，由360首席架构师，360大数据、云服务、语音识别部门负责人唐会军创立，是基于大数据技术和产品来“挖掘”数据价值的创新型互联网高科技公司。
数美专注于金融、电商、直播、社交和支付领域，以解决场景化的大数据问题作为核心切入点，提供基于开放架构的风险控制、SaaS反欺诈云服务、精准营销等大数据整体解决方案，基于日渐成熟的大数据技术（例如：Hadoop、 Spark、机器学习、深度学习、强化学习、图像识别、搜索引擎和自然语言处理等）挖掘数据内部的价值。
     目前已服务数千家客户,覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。 
    我们致力于成为世界顶尖的专业大数据技术、产品、服务提供商。