100W日活用户基数，QQ、微信流量深度挖掘

【职位描述】：
1. 通过数据分析得到启发, 结合创意, 发现产品的增长机会, 设计产品实验以验证想法

【职位要求】：
1. 具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉TCP/IP网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具
2. 熟悉linux平台开发，掌握Python/PHP/其他脚本语言的其中一种
3. 能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系
4. 思维活跃, 有创意，有商业感觉，关注从创意到执行的全过程
5. 有志于成为一名Growth Hacker

我们是连续创业者，我们失败过，也盈利过；我们也坚定的认为，我们将成功。

我们的价值观：玩命地盈利。

今年目标：1亿RMB净利润/年

员工是伙伴

————————我们!!!只!!!想要这样的小伙伴：A级创业者————————
>>  在思想和行动上，保持疯狂：极度渴望成就一番!大!事业、极度渴望成就一番!大!事业、极度渴望成就一番!大!事业。（是要真的很大）
>>  在一定意义上，你应该是个极端分子 或者 叛逆分子。
>>  能够时刻保持极度的渴望和激情，并且感染团队内其他小伙伴！
>>  有能力拆分你的梦想成一个个小目标，并且完成它！

我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？

检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？

【公司简介】：
产品.APP是2013年11月上线的，公司是2014年4月注册的.
产品.方向：Android应用市场（与xx手机助手为竞品，主要区别为，用户在我们这里下载，送用户钱）
产品.APP下载：http://taou.cn/glBL
目标用户人群：月收入5000元以下人群，单用户人均下载次数最高的人群（主要在二三线城市和学生）
投资、财政情况：创始人自投，已盈利
团队现状：33人

【团队介绍】：
核心团队和主要创始人来自360、百度、小米等知名互联网企业。但是这些公司的背景都不是重点，重点是，核心团队是在这些知名互联网企业里，最渴望创造价值的一批小伙伴。其中，创始人也是一名充满激情与激情与激情的90后，有超过3次主导创业的经验。
工作时间：9:00~21:00（周一至周五）