工作职责：      
1、深入理解业务、产品、运营的工作和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，能够将复杂业务的各环节提取、抽象为合理有效的数学问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，独立进行数据特征工程和机器学习模型的选取和调优，对接产品、开发、数据人员实现模型的测试和落地；      
2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户画像、用户生命周期、用户流失、交易盈利、风险控制等模型并搭建职能投资顾问系统。      
            
任职资格：      
1. 计算机、统计、电子、数学、数理统计等相关专业，硕士以上学历，机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析相关背景；      
2. 具有很强利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；       
3. 掌握常用的分类、回归、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解；      
4. 熟练使用一种或多种数据挖掘工具，熟悉python/shell/scala等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；       
5. 具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文技术资料，积极创新、乐于协作、善于沟通。